
#D_databases
#databases

#telegram 

# «**Добрую часть десятилетия я профессионально занимаюсь веб-приложениями, и за этот срок научилась пользоваться множеством разных систем и инструментов.**
<!-- basicblock-start oid="Obs5NotGbgX2FWTR3fGJKIFZ"  deck='D_databases' -->
«**Добрую часть десятилетия я профессионально занимаюсь веб-приложениями, и за этот срок научилась пользоваться множеством разных систем и инструментов.**::


В процессе этого обучения я обнаружила, что самой полезной обычно оказывается официальная документация.

За исключением… Postgres.

Не потому, что официальная документация несовершенна (она прекрасна!), просто её очень много.

Поэтому мне захотелось каталогизировать ту информацию, которая бы очень пригодилась мне, когда я только начинала работать с базой данных Postgres»

[Неочевидные для начинающих тонкости Postgres](https://habr.com/ru/companies/ruvds/articles/859422/?telegram_habr)
<!-- basicblock-end -->



